Sự khá nhau giữa If-Else và Switch-Case
+) Tốc độ của Switch-Case sẽ nhanh hơn If-Else
+) khi nào dùng if-else và switch-case.
    tốc độ chỉ chênh lệch khi số lượng điều kiện lớn bởi vì do thằng if-else nó sẽ xử lý logic theo ràng buộc, điều kiện này phụ thuộc vào
    điều kiện trên, còn switch-case sẽ hoạt động đồng bộ, chia theo các nhánh để kiểm tra, do đó tốc độ nhanh hơn.
    - Dùng If-else trong các trường hợp số lượng điều kiện nhỏ, switch-case trong trường hợp số lượng điều kiện lớn.
+) các cách xử lý khác ngoài switch-case

new Map khác Object ở cách tổ chức lưu trữ, Object thì lưu trữ theo dạng key-value, còn Map thì lưu theo từng cụm, mỗi cụm là key và 1 value
=> khi tìm kiếm thì Map sẽ cho tốc độ tìm kiếm nhanh hơn
+) Sử dụng map như 1 object thì có được (qua phương thức get())
+) Sử dụng Obejct như map thì ko được 

++ ) SOLID: Tìm hiểu về solid